

--- Página 1 ---
\
UNIVERSIDAD DISTRITAL
FRANCISCO JOSÉ DE CALDAS
CONSEJO ACADEMICO
RESOLUCIÓN No 206
(Octubre 27 de 2015)
"Por medio de la cual se ratifica el plan de estudios en créditos académicos del programa "Ingeniería
Eléctrica por ciclos propedéuticos", adscrito a la Facultad Tecnológica".
El Consejo Académico de la Universidad Distrital Francisco José de Caldas, en uso de sus atribuciones
conferidas en el Estatuto General de la Universidad, expedido por el Consejo Superior Universitario, en especial,
en el artículo 18, literal b, y,
CONSIDERANDO
Que la Resolución 16279 de septiembre 30 de 2015 del Ministerio de Educación Nacional otorgó el Registro calificado
al programa "Ingeniería Eléctrica articulado por ciclos propedéuticos con el programa de Tecnología en Sistemas
Eléctricos de Media y Baja Tensión".
Que el Consejo Superior Universitario expidió el Acuerdo N"03 de mayo 20 de 2010 "Por el cual se precisa y armoniza
la oferta educativa de la Facultad Tecnológica", en el cual se determinan los programas de nivel tecnológico y los
programas de ingeniería por ciclos propedéuticos adscritos a la Facultad Tecnológica, los cuales conducen a la
obtención de títulos de tecnólogos y títulos de ingenieros, respectivamente.
Que el Acuerdo N'07 de agosto 03 de 2015 del Consejo Superior Universitario, en su Artículo 1' modificó la
denominación del programa de Tecnología en Electricidad adscrito a la Facultad Tecnológica, por 'Tecnología en
Sistemas Eléctricos de Media y Baja Tensión".
Que el Acuerdo N'07 de agosto 03 de 2015 del Consejo Superior Universitario, en el Artículo 2' específica los
programas de nivel tecnológico que ofrece y se adscriben a la Facultad Tecnológica de la Universidad Distrital
Francisco José de Caldas.
Que el Consejo Académico de la Universidad Distrital, mediante Resolución N'048 de septiembre 27 de 2011,
reglamentó aspectos específicos de la formación por ciclos propedéuticos la Facultad Tecnológica de la Universidad
Distrital Francisco José de Caldas. \:
Que el Consejo de Facultad de la Facultad Tecnológica, en sesión del día 29 de Octubre de 2015, Acta N' 22 ratificó
el plan de estudios, en créditos académicos, del programa "Ingeniería Eléctrica articulado por Ciclos Propedéuticos
con el programa Tecnología en Sistemas Eléctricos de Media y Baja Tensión" adscrito a la Facultad Tecnológica.
Que el ConseJo Académico en sesión de octubre 27 de 2015, ratifica el plan de estudios en créditos académicos del
programa "Ingeniería Eléctrica por ciclos propedéuticos", adscrito a la Facultad Tecnológica. dJ. f
En mérito de lo expuesto, este cuerpo colegiado, ~ ~
a ·~,.. ... f


--- Página 2 ---



--- Página 3 ---



--- Página 4 ---
